# Сервис восстановления студентов (документооборот)



## Как запустить проект?

Скачайте и установите Git Bash (и Python, если у вас его нет).

Откройте в любой папке через ПКМ > 'Git Bash Here' (или найдите в Пуске 'Git Bash')

Далее перед вами откроется консоль, вводите в неё следующие команды (через клавиши Win + V, потому что Ctrl + C не сработает):

```
cd путь/к/любой/папке (не бойтесь за данные, система создаст новую пустую папку)
git clone -b backend https://gitlab.com/teamtop/student-recovery-and-transfer-service.git
cd student-recovery-and-transfer-service
python -m venv venv
pip install -r requirements.txt
python manage.py runserver
```
Чтобы остановить сайт нажмите Ctrl + C в консоли, чтобы запустить - введите последнюю команду (стрелочка вверх и Enter, чтобы не печатать).

## Что дальше?

После введения всех команд у вас будет папка с проектом и всеми файлами, а также запустится сайт по адресу http://127.0.0.1:8000/

Нажмите на кнопку в верхнем правом углу и введите логин: Admin и пароль: Adminich1234

Теперь вы вошли как администратор.

По адресу http://127.0.0.1:8000/api вы найдёте все поля api, доступные на данный момент, можете их изучить.

По адресу http://127.0.0.1:8000/admin можно найти панель адмнистратора, на которой видны все таблицы и пользователи системы, можете тоже её изучить.

## Что ещё не сделано?

- [ ] Дизайн
- [ ] Рабочие таблицы
- [ ] Фильтрация
- [ ] Тестирование?

# Документация по REST API

## Applications - Заявления

Обязательные поля - Фамилия, Имя, Паспорт студента (10 символов). Можно прикрепить уже существующие документы/комментарии, ввести группу, добавить галку об архивации, прикрепить к департаменту. Время и последний изменившиий заявку пользователь меняются автоматически при запросах на текущего.
